ΒΛΕΠΩ ΤΟ ΘΑΝΑΤΟ ΣΟΥ 5
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Καλημέρα, παιδιά
της Presage (=Οιωνός)...
...ελπίζουμε ότι είστε έτοιμοι
για αποχώρηση της ομάδας.
Παρακαλώ, απολαύστε το πρωινό σας, και
ανεβείτε στο λεωφορείο που θα σας...
Σαμ, όταν σου είπα να
ετοιμάσεις πρωινό...
...εννοούσα
μερικά ντόνατς...
...και καφέ...
- Αυτό είναι καταπληκτικό.
- Σ' ευχαριστώ, φίλε.
Θυμήσου το αυτό, όταν δεις τις
πωλήσεις μου τον περασμένο μήνα.
- Τις είδα χθες το βράδυ.
- Σκατά.
- Ο Ντένις τις είδε;
- Όχι ακόμα.
Κοίτα, πρέπει να
πάρεις μια απόφαση.
Ή θα είσαι ντροπαλός,
ή θα είσαι πωλητής.
Σ' το λέω σαν φίλος σου,
γιατί σαν αφεντικό σου...
...είμαι έτοιμος να
σε απολύσω.
Και σαν φίλος, εκτιμώ
αυτή τη συμβουλή.
Περίμενε, επιστρέφω αμέσως.
Μόλι, τα εισιτήριό
σου ακυρώθηκε.
Πες μου ότι έγινε λάθος.
Θα σ' το έλεγα αυτό
το Σαββατοκύριακο.
- Θα μου έλεγες τι;
- Ότι δεν...
...ότι δεν νομίζω
πως είναι καλή ιδέα.
Τι; Το ταξίδι;
Είναι ο γάμος
του αδελφού μου.
- Τι συμβαίνει;
- Θα πρέπει να μιλήσουμε αργότερα...
Δηλαδή, θα προσποιηθώ
ότι δεν το είδα αυτό,
για τις επόμενες δυο μέρες;
Όχι, ας το
συζητήσουμε τώρα.
Δεν οδηγεί πουθενά, Σαμ.
Δεν μπορώ να
λειτουργήσω.
- Η Κάντις, σωστά;
- Ναι.
Λοιπόν, συγγνώμη,
δεν πάμε διακοπές.
Πάμε ταξίδι για δουλειά.
Θα έχουμε πολλή δουλειά
τις επόμενες δυο μέρες.
Λυπάμαι.
Σ' αγαπώ, αλλά δεν αλλάζει το γεγονός
ότι είσαι ακόμα εκπαιδευόμενη.
Στις 12:30 τη νύχτα,
θα κάνω ένα διάλειμμα.
Γιατί;
Μάλλον θα είμαι γυμνός.
Στο κτίριο της ομάδας.
Ολίβια, μην τα
ξεχάσεις αυτά.
Ναι. Θα τα φορέσω.
Μ' αρέσουν. Είναι πολύ...
Λίζα Λόεμπ.
Προτιμώ να είμαι
πολύ... Ολίβια.
- Έχουμε κονσέρτο την Κυριακή.
- Ναι, θα είμαι εκεί.
Καλημέρα, Πήτερ.
Φαίνεσαι καλά.
Ολίβια, σκέφτηκες να τραβήξεις
τους θαυμαστές πάνω σου;
Κάντις, πληρώθηκες
γι' αυτή την πρακτική,
ή απλώς ο μπαμπάς σου
αύξησε το χαρτζηλίκι;
Ξέρεις, αν θες ν' απαλλαγείς
από το παιδικό πάχος,
δοκίμασε το γυμναστήριο.
Δεδομένου ότι αυτό πίσω.
Αγάπη μου, δεν είναι λίπος.
Ονομάζονται βυζιά.
- Δεν φαίνεσαι και τόσο ζωηρή.
- Ευχαριστώ.
Δοκίμασες από αυτά που
έφτιαξε ο φίλος σου;
Θα πρέπει να σου πω...
Αυτό είναι λοιπόν.
’γγιξα κάποιο νεύρο;
- ’σε με ήσυχη, ’ιζακ.
- Μολ, κοίτα με.
Αν θέλεις να μου μιλήσεις, είμαι
στ' αλήθεια καλός ακροατής...
...Μην πεις τίποτα.
Ο Κάμερον από την περασμένη Τρίτη;
Πού ήταν αυτό; Ποιο... Έι,
να καθίσουμε μαζί στο λεωφορείο.
Όχι, σε θυμάμαι. Είσαι η
ψηλότερη κοπέλα, έτσι;
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Να ζητήσεις συγγνώμη.
- Γιατί;
- Δεν έχει σημασία.
Ποτέ δεν έχει σημασία.
Απλώς λες: "Συγγνώμη γιατί... "
Γαμώτο!
- Σκοτ, τι γίνεται;
- Το όνομά μου είναι Σαμ, κύριε.
- Μόλις με διόρθωσες;
- Όχι...
Κοίτα με.
Πώς με λένε;
- Ντένις.
- Κοίτα αλλού.
- Εντάξει, Πιτ;
- Ναι, κύριε.
Περιμένω τον Νέιθαν.
Ποιο είναι το μοναδικό πράγμα, που
δεν μπορούμε να ανακυκλώσουμε, Πιτ;
- Το χάσιμο χρόνου, κύριε.
- Ακριβώς.
Θέλω να είμαι στο δρόμο,
σε 90 δευτερόλεπτα.
Εκεί είναι το αυτοκίνητο.
Πάω να το φέρω.
Είναι καλό να παίρνεις
πρωτοβουλίες, Σταν.
Θα είναι μια όμορφη μέρα.
Απλώς προσπαθώ
να καταλάβω.
Πριν από τρεις εβδομάδες,
σ' έφεραν ως βοηθό
διευθυντή με τους πελάτες.
- Και τώρα έχεις ρεπό;
- Δεν είναι ρεπό.
- Πρόκειται για από...
- Τι από...; Αποχαύνωση;
- Αποχώρηση για συνέδριο.
- Συνέδριο.
Δεν θέλω να φύγω.
Απλώς εκτελώ εντολές.
- Αν δεν θέλετε, μπορείτε να...
- Να θέλω τι;
Νέιθαν, έλα!
Όλοι σε περιμένουν.
- Ναι, εντάξει.
- Περίμενε, μισό λεπτό! Τι θα πεις;
Έχω τουλάχιστον
15 χρόνια, εδώ.
Εσύ τι έχεις; Τέσσερα χρόνια
σε μια σχολική τάξη στα
βόρεια της πολιτείας;
- ’κου, αν νομίζεις ότι κάθομαι...
- Δεν είναι καλή ιδέα, Ρόι.
Τελειώσαμε για σήμερα.
- Πώς δεν τον ξεφορτώνεσαι αυτόν;
- Δεν έχω επιλογή. Είναι του συνδικάτου.
Αν τον απολύσω, θα γεμίσει
το εργοστάσιο με δικούς του.
Δεν θα σταματήσω, ακόμα
κι αν με σκοτώσει.
Τι γίνεται μ' εσένα;
Γιατί δεν σου δίνουν μόνιμη
δουλειά στο εστιατόριο;
- Το έκαναν ήδη.
- Είναι υπέροχο!
Δεν ξέρω. Θέλουν να με στείλουν
σε ένα εστιατόριο στο Παρίσι.
Αλλά ποιος ξέρει πόσο καιρό;
Ίσως έξι μήνες... ένα χρόνο...
Σκέφτηκα ότι αφήνω
πάρα πολλά πίσω μου.
Αλλά τώρα δεν είμαι
και τόσο σίγουρος.
Αν πας στο Παρίσι,
κάνε μου μια χάρη.
- Τι;
- Πάρε το Ρόι μαζί σου.
Δεν νομίζω.
ΠΡΟΣΕΧΕ ΤΟ ΒΗΜΑ ΣΟΥ
- Σαμ, θα έρθεις;
- Ναι.
ΠΡΟΣΟΧΗ. ΔΡΟΜΟΣ
ΥΠΟ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ.
...τις επόμενες δύο ημέρες θα
δοκιμαστείτε πνευματικά και σωματικά.
- Τι είναι αυτά;
- Με βοηθούν να χαλαρώσω.
Και φέρνουν τύχη.
Ξέρεις τι λένε οι παίκτες
του μπέιζμπολ γι' αυτό;
Είναι προληπτική.
Γεια σου, Κατρίνα, τι κάνεις;
Όχι, είναι ένα ηλίθιο συνέδριο,
με τους ηλίθιους απ' το γραφείο.
Όχι εσείς, κύριε! Αυτοί.
Περίμενε μια στιγμή.
Θα πάω κάπου να μιλάω άνετα.
Πρωτοποριακή ιδέα, κύριε.
Πρωτοποριακή ιδέα.
Μισό λεπτό, μωρό μου.
Να πάω στο ιδιωτικό μου γραφείο.
Τι διάολο; Γαμώτο!
Το κράνος μου!
- Πίτερ, το νιώθεις αυτό;
- Τι;
Κάτι δεν πάει καλά.
Μόλι, έλα!
Κάντις! Κάντις!
Πίτερ!
Όχι!
Πίτερ, πάμε!
Μόλι, έλα!
Τι στο διάολο;
Όχι!
Γαμώτο!
Από δω! Από γύρω!
Μπορούμε να το
κάνουμε αυτό.
Πήγαινε! Μην
κοιτάς κάτω!
Ωραία.
Βοήθησέ με!
Ολίβια!
Έφτασα!
- Το αισθάνεσαι;
- Ολίβια, έλα!
Εντάξει. Ακολούθησε
τη φωνή της Μόλι.
Πήγαινε στη Μόλι.
Έλα!
Παρακαλώ!
Όχι! Όχι!
Ολίβια!
Σαμ, περίμενέ μας!
Πίτερ, γρήγορα!
Πήδα! Πήδα!
Κρατηθείτε!
Εμπρός!
Πίτερ!
Γαμώτο!
Θα πρέπει να
κατεβούμε όλοι!
- Τι είναι αυτά που λες;
- Η γέφυρα θα καταρρεύσει.
- Τι;
- Θα πεθάνουμε όλοι.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Όλοι θα πεθάνουμε, αν δεν
κατεβούμε από τη γέφυρα, τώρα!
Σταν, χαλάρωσε, είναι
απλώς μερικές επισκευές.
Μόλι, σε παρακαλώ,
έλα μαζί μου!
’νοιξε την πόρτα!
Πρόκειται για σοβαρή ευθύνη.
Αν τους συμβεί κάτι, θα
την πληρώσουμε εμείς.
- Το' πιασες;
- Ναι.
- Τότε, πήγαινε να τους φέρεις.
- Εντάξει.
- Σαμ, Μόλι...
- Πίτερ, σε παρακαλώ, ακολούθησέ μας!
- Απλώς, ηρεμήστε όλοι.
- Πάω να βοηθήσω.
Σε παρακαλώ!
Ελάτε, παιδιά!
Ανεβείτε στο λεωφορείο,
να το συζητήσουμε.
Μόλι, Σαμ,
ελάτε, παιδιά!
Φερόταν παράξενα, όταν
ανέβηκε στο λεωφορείο;
Όχι, ήταν μια χαρά.
Ξαφνικά τρελάθηκε.
- Τι συμβαίνει;
- Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Κατεβείτε απ' το λεωφορείο!
Ελάτε!
Πώς το ήξερες;
Αυτό είναι το μεγάλο ερώτημα.
Λέει εδώ στη δήλωση:
"Την είδα να καταρρέει".
"Ήξερα ότι θα συμβεί".
- Μου φαίνεται προσχεδιασμένο.
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Είχα ένα όραμα.
- Λοιπόν, ένα όραμα.
Ψυχικά φαινόμενα. Φαντάσματα.
Τα πιστεύεις πραγματικά αυτά;
Δεν ξέρω.
Θα σου πω τι πιστεύω εγώ.
Υπάρχει μια απάντηση για όλα...
...για το πώς το ήξερες,
και τους προειδοποίησες όλους...
...ότι θα πέσει η γέφυρα,
και σε λίγα λεπτά έπεσε.
Σας είπα, το είδα ότι θα συμβεί.
Δεν ξέρω πώς. Απλώς το είδα.
Και κανείς άλλος
δεν το είδε;
Όπως σας είπα,
ήρθε απ' το πουθενά.
Ο Σαμ είχε προβλήματα
με τις αρχές;
Παρουσίασε ποτέ, κάποια
ακραία συμπεριφορά;
Όχι.
Μισό λεπτό... Ακραία συμπεριφορά;
Εννοείτε, κάτι σαν τρομοκράτης;
Μίλησε με κάποιον εκείνο
το πρωί; Στο κινητό;
Μόνο με τη φίλη του.
Με την πρώην
φίλη του... τη Μόλι.
Αλλά μίλησαν
πρόσωπο με πρόσωπο.
Μόλι... Ευχαριστώ.
Πείτε μου για το χωρισμό.
Ήταν αναστατωμένος;
Σε μια κλίμακα
από το 1 έως το 10.
Είναι προσωπικό.
Πρέπει να τα πήρε,
που τον αφήσατε.
Τι σχέση έχει αυτό;
Απλώς προσπαθώ να μαζέψω
όλα τα κομμάτια του παζλ...
...πριν αρχίσω να
τα ταιριάζω.
Είχα ένα προαίσθημα,
ότι κάτι κακό θα συμβεί.
Αυτό είναι όλο.
Με συγχωρείς.
- Βγήκαν τα αποτελέσματα.
- Και;
Δυνατά ρεύματα αέρα, έκαναν
ρωγμές στην κατασκευή.
- Ρεύματα αέρα;
- Ναι. Στείλ' τους σπίτι.
Είσαι ελεύθερος
να φύγεις.
Έχω την αίσθηση πως θα τα
ξαναπούμε. Πες το προαίσθημα.
Οι αρχές λένε ότι η κατάρρευση της
γέφυρας ήταν ένα περίεργο ατύχημα.
Η επισκευή του αυτοκινητόδρομου,
αποδυνάμωσε τη δομή της γέφυρας.
Ανάμεσα στους επιζώντες ήταν
οκτώ υπαλλήλοι της Presage Paper...
...που ήταν καθ' οδόν για ένα
επιχειρησιακό συνέδριο.
Οι άλλοι 17 εργαζόμενοι, σκοτώθηκαν
κατά την κατάρρευση της γέφυρας.
Αν και χαρακτηρίστηκαν
ως οι "Οι 8 τυχεροί",
οι επιζώντες υπάλληλοι...
...αντιμετωπίζουν τώρα,
ένα αβέβαιο μέλλον.
Ξέρει κανείς πότε
θα αρχίσει αυτό;
Μέχρι να έρθει
ο Ντένις, υποθέτω.
Σε ενοχλεί ακόμα
ο πράκτορας;
Όχι. Διάβασες τις ειδήσεις.
Υπήρξαν φυσικά αίτια.
Μάλλον, είναι υπερφυσικό.
Πώς είσαι; Προσπάθησα
να σου τηλεφωνήσω.
Ναι, το είδα. Ήμουν
απλώς κουρασμένος.
Λοιπόν;
Πώς το εξήγησες αυτό;
Δεν το εξηγήσα.
Δεν μπόρεσα.
- Σαμ, θα πρέπει να υπάρχει κάποιος λόγος.
- Αυτό ακριβώς είπε κι ο πράκτορας.
Όποια απάντηση κι αν
ζητάτε, δεν την έχω.
Ο Σάμ έχει δίκιο.
Ό,τι κι αν συνέβη...
...πρέπει να το ξεχάσουμε, και να
χαιρόμαστε που είμαστε ζωντανοί
Είναι καλύτερο έτσι, σωστά;
Κοιτάζω τα πρόσωπα σήμερα,
και βλέπω οικογένειες, φίλους...
Αλλά εκείνοι που έχουν μας άφησαν
στη γέφυρα εκείνη την ημέρα...
...ήταν κάτι παραπάνω από αυτό.
’νθρωποι σαν την Τζένιφερ ’λκοτ...
τον Κρις Μπόιλαν,
τον Ντέιβιντ Μπάκλερ.
Μπορεί να δουλέψατε μαζί τους,
μπορεί να δουλέψατε γι' αυτούς...
...αλλά όλοι δουλέψαμε
μαζί τους.
Ποιος μπορεί να ξεχάσει το
χαμόγελο του Τρέβορ Γουίν;
- Ή τον ’ιζακ Πάλμερ.
- Είπε το όνομά μου;
- Δεν είναι αστείο.
- Το ξέρω, συγγνώμη.
Είναι από την
τραγωδία, συγνώμη.
Βλέπω πεθαμένους.
Παιδιά...
Ο θάνατος... δεν θέλει
να τον εξαπατούν.
- Συγνώμη;
- Τι σημαίνει αυτό;
Απλώς, ποσέχετε τώρα.
Εντάξει, ευχαριστούμε
για τις συμβουλές.
Φρικιαστικέ τύπε.
Τι γίνεται με τη μπριζόλα, Σαμ;
Σε περιμένουμε.
- Τι τρέχει μ' αυτό;
- Είπε ότι δεν έχει καμία γεύση.
- Ζήτησε κάτι άλλο;
- Ναι, το λογαριασμό.
Για να το δοκιμάσω.
Ο πελάτης είναι μαλάκας.
Είναι πολύ νόστιμο.
Μια στιγμή!
- Μπορώ να μπω;
- Φυσικά.
Ευχαριστώ.
- Νόμιζα ότι δούλευες απόψε.
- Δούλεψα στην πρώτη βάρδια.
Αλλά υπήρχε κάτι άλλο,
που έπρεπε να κάνω.
- Μπορώ να...
- Φυσικά, πήγαινε.
Σ' ευχαριστώ.
’κου...
...Όταν η γέφυρα άρχισε
να καταρρέει...
...το μόνο πράγμα που
σκέφτηκα, ήσουν εσύ...
...να φροντίσω για
την ασφάλειά σου.
Είσαι το μόνο πράγμα για
το οποίο νοιάζομαι, Μόλι.
Αν έχω κάνει κάποιο λάθος...
μπορώ να το διορθώσω.
Δεν έχεις κάνει
κανένα λάθος.
- Τότε τι; Τι είναι;
- Το Παρίσι.
Το συζητήσαμε αυτό. Δεν πρόκειται
να δρομολογήσω τη ζωή μου...
...να σ' αφήσω, για μια δουλειά.
Αλλά είναι το μοναδικό
πράγμα που ονειρεύτηκες ποτέ.
Η ζωή είναι πολύ σύντομη, Σαμ.
Θα πρέπει ν' ακολουθήσεις
αυτό που αγαπάς.
Αυτό κάνω.
Θα πρέπει να δεχτείς
τη δουλειά.
Πήγαινε στο Παρίσι.
Τι τρέχει;
Δεν ξέρω. Δεν είμαι έτοιμη.
Δεν αισθάνομαι έτοιμη.
Είναι δύσκολο να συγκεντρωθώ,
μετά από όλα όσα συνέβησαν.
Είσαι σίγουρη;
Είναι η τελευταίο προπόνηση,
πριν από το πρωτάθλημα.
Θα είναι η τελευταία προπόνηση
της πανεπιστημιακής σου καριέρας.
Το ξέρω, αλλά...
Νομίζω ότι το 'χεις.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θέλω να πω,
σου αρέσει αυτό.
Έχεις δίκιο. ’σε που ο
προπονητής θα με σκοτώσει.
Ευχαριστώ.
Το 'χεις.
Είναι εντελώς ηλίθιο.
Αν δεν δροσίσει,
θα λιποθυμήσω εδώ.
Το παλεύουν.
Θα 'πρεπε να το είχαν
φτιάξει μέχρι τώρα.
Έλα, Κάντις,
είναι η σειρά σου.
Έλα, Κάντις! Το 'χεις!
Κάντις, τώρα!
Καλό. Τζανίν, είσαι η επόμενη!
Ελάτε, κορίτσια!
Αυτό είναι!
Πάντα, Κάντις.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Μπράβο, Κάντις.
Εντάξει. Πήγαινε στους
παράλληλους ζυγούς
Δωσ' τα όλα, Κάντις.
Να είσαι επιθετική.
Αυτό είναι Κάντις,
χαλάρωσε το σώμα σου.
Έλα, η σειρά σου.
Συγκεντρώσου.
Εντάξει, Κάντις.
Κάντις!
- Θεέ μου!
- Μην αγγίζετε!
Πάρτε τα επείγοντα!
Πίτερ...
Ήρθα μόλις το άκουσα.
Ήταν υπέροχη.
Σχεδόν ολοκλήρωσε την
άσκησή της, και τότε...
Γιατί έγινε αυτό;
Δεν έχει νόημα.
Δεν ξέρω.
Λυπάμαι πολύ, Πίτερ.
Πάμε, Σαμ.
- Πώς αισθάνεσαι;
- Είναι περίεργο... εδώ.
Είναι τόσο ήσυχα.
Ο Μπεν προώθησε
όλες τις κλήσεις.
Είναι θλιβερό.
Πληρωθήκατε;
- Τι κάνει αυτός εδώ;
- Ήθελε απλώς να ξεχαστεί.
Ναι.
Ναι, είναι κρίμα,
για την Κάντις.
Αλλά έπρεπε να
το περιμένουμε.
Τι;
Έχετε δει πόσο τρελές είναι
οι γυμναστικές ασκήσεις;
Εκπλήσσομαι που δεν
συμβαίνει πιο συχνά.
Όσον αφορά τα e-mail, θα
πρέπει να απενεργοποιήσετε...
...όλες τις κάρτες πρόσβασης
των νεκρών εργαζομένων.
Οι οδηγίες έχουν σταλεί.
Δεν είναι αυτή δουλειά του
διευθυντή συγκροτήματος;
Ο διευθυντής συγκροτήματος
έχει πεθάνει.
Ντένις, θέλεις να σου
στείλω κάποιον εκεί πάνω;
Όχι, εντάξει..
Ντέμπι!
Ήσουν τόσο άτακτη.
Ρόμπερτ, δικέ μου...
Γαμώτο!
Πιστοποιητικό δώρου
Δεν χρειαζόταν, φίλε.
Τι κάνεις εδώ πάνω;
Έπρεπε να φύγω απ' το εργοστάσιο.
Ο Ρόι θα με τρελάνει.
Ποιος θέλει ένα;
- Πού τα βρήκες;
- Τα έκλεψα από το φορτηγό του Ρόι.
Είναι καλό, έτσι;
Έχω κάτι καλύτερο.
- Ωραίο.
- Βάλε μου κι εμένα.
Είσαι σίγουρος ότι
θέλεις να το μοιραστείς;
Αν δεν το κάνω, θα πρέπει να πίνω
μόνος μου, που είναι θλιβερό.
Αυτή η μέρα έγινε ακόμα
πιο διασκεδαστική.
Σου τηλεφώνησα. Φυσικά.
Μόλις τώρα δε σε πήρα;
Επειδή θέλω πραγματικά
να σε βγάλω έξω.
Ναι. Ένα ωραίο ρομαντικό δείπνο
κάπου... ίσως έξω από την πόλη.
Μισό λεπτό.
Ξέρεις κάτι;
Πρέπει να φύγω.
Όχι, όχι, όχι...
δεν σε πουλάω.
’κου. Ποιο είναι το
κορίτσι μου, Κίμπερ;
’μπερ, ναι, αυτό είπα.
Με συγχωρείτε.
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΚΛΕΙΣΤΕ
ΟΛΑ ΤΑ ΚΙΝΗΤΑ ΤΗΛΕΦΩΝΑ
’μπερ, άκου...
...αυτός ο ήχος που ακούγεται
απ' το δικό μου ή το δικό σου...
Συγνώμη γι' αυτό.
Η αδελφή μου γίνεται
φλύαρη μερικές φορές.
Πείτε μου για την ανακούφιση
από το στρες,
και πού
θα με οδηγήσει αυτό.
Η συνεδρία αυτή, καλύπτει δύο
διαφορετικά είδη φυσιοθεραπείας.
Σαν θεραπεία με μασάζ;
Ένα καλό μασάζ;
Αυτή είναι μια
οικογενειακή επιχείρηση.
Όλοι στο προσωπικό
είναι επαγγελματίες.
Υπέροχα. Προτιμώ επαγγελματίες.
Είναι το μόνο που ζητάω.
Απλώς προσπαθώ να εξασφαλίσω ότι
η εμπειρία των επαγγελματιών...
θα καταλήξει...
...ευτυχισμένα.
- Ξέρω ακριβώς τι χρειάζεστε.
- Είμαι σίγουρος γι' αυτό.
- Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
- Με μεγάλη μου χαρά.
Μην τρέχετε μισό λεπτό.
Ναι, έχετε υπέροχη σασί.
Κινέζικη απόλαυση.
Περιμένετε. Συμπαγείς τοίχοι.
Ήθελα απλώς να σιγουρευτώ.
Γίνομαι αρκετά θορυβώδης,
αν καταλαβαίνετε τι εννοώ.
Ο Βούδας, επιβραδύνει
τα κέικ ρυζιού.
Κλείστε τα μάτια σας, χαλαρώστε,
και κάποια θα έρθει
να σας εξυπηρετήσει.
Ναι.
Ναι. Είναι δυναμίτης.
Όχι, όχι. Το κάνετε από τη
λάθος πλευρά, κυρία μου.
Μισό λεπτό. Τι έγινε με τη
νεότερη έκδοσή σου;
- Συγνώμη, έχετε υπότιτλους;
- Μπορώ να σας βοηθήσω κι εγώ.
- Ίσως θα έπρεπε να φύγω.
- Χαλαρώστε.
Δεν έχω ιδέα τι είναι
αυτά που λέτε.
Η σπονδυλική σας στήλη
χρειάζεται ευθυγράμμιση.
Εντάξει, δεν έχω τίποτα.
- Γαμώτο, είσαι δυνατή!
- Αφήστε με να σας βοηθήσω.
Τι κάνεις εκεί; Είσαι πολύ
επιθετική, δεν νομίζεις;
- Εισπνοή...
- Τι σημαίνει αυτό;
- Δεν ξέρω τι σημαίνει.
- Εκπνοή.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Στην υγειά μας.
Γαμώτο!
Πρέπει να φύγω.
Ακόμα πιο πολύ για μας.
- Γεια σας.
- Τα λέμε αργότερα.
Φτάσαμε στο τέλος.
Ποια είναι η πρόποση;
Στις νέες θέσεις εργασίας.
Είναι θέμα χρόνου, το
πότε θα κλείσει αυτό.
Σε μια νέα αρχή.
Πίτερ.
Δεν έχει κανένα νόημα.
Πέθανε κατά τη διάρκεια μιας άσκησης,
που έκανε σχεδόν καθημερινά...
...Τα τελευταία 15
χρόνια της ζωής της.
Είπε ότι δεν ήθελε να το κάνει.
Είπε ότι δεν ήταν έτοιμη.
Μακάρι να την είχα
σταματήσει.
- Έπρεπε να κάνω κάτι.
- Πίτερ, δεν μπορούσες να κάνεις τίποτα.
Πώς το ξέρεις;
Συγνώμη. Συγνώμη.
Πράκτορα Μπλοκ,
είμαι ο Ντένις.
Ο Πίτερ, μόλις τρελάθηκε με κάτι.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Αυτό σημαίνει κάτι;
Μου είπατε να σας πάρω,
αν δω κάτι ασυνήθιστο.
Δεν σε ξέρω, αλλά
σ' ευχαριστώ, Ντένις.
Τηλεφώνησέ μου αν δεις
κάτι παράξενο.
Παράξενο.
Πιστεύετε ότι θα πρέπει
έχουμε κωδικά ονόματα;
Όβερ.
Εντάξει, δείξε μου
πώς συνέβη αυτό.
- Δεν νομίζω ότι μπορώ.
- Τι εννοείς;
Μπορώ να προσπαθήσω εκατό φορές,
χωρίς να αναπαραστήσω
τι ακριβώς έγινε.
Είναι ένα φρικτό λάθος.
Στην πραγματικότητα,
νιώθω υπέροχα.
Δεν τελειώσαμε
ακόμα, χοντρούλη.
Ναι, φοβερό.
Μισό λεπτό... Αυτά τα πράγματα
είναι αποστειρωμένα;
Δεν θέλω να κολλήσω τίποτα,
εκτός κι αν το κερδίσω.
Περίμενε ένα λεπτό.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Καταλαβαίνεις αγγλικά.
Φυσικά και καταλαβαίνω.
Ηλίθια είμαι;
Απλώς κάνω
ότι δεν καταλαβαίνω.
Ξέρεις κάτι;
Ας το κάνουμε αυτό.
Δύο δισεκατομμύρια άνθρωποι,
δεν μπορεί να είναι Γουόνγκ.
Είπα "Γουόνγκ". Με παρακολουθείς;
Το κατάλαβες, Κινέζα είσαι.
Ναι μπήκε!
Σίγουρα μπήκε!
Πόσες βελόνες
θα μου βάλεις;
Μπορείς να
μου το δώσεις;
Δεν έχει τηλέφωνα κατά
τη διάρκεια της θεραπείας.
Δεν είναι και τόσο
ευγενικό, ξέρεις.
Αυτή η βελόνα θα βοηθήσει
να βγουν μαλλιά στο κεφάλι σου.
Τώρα κοιμήσου μισή ώρα,
και θα νιώσεις πολύ ωραία.
Μη βάζεις τα δάχτυλα
στα μάτια μου.
Είναι πραγματικά ενοχλητικό.
Πάλι κινέζικα κυρία μου,
Δεν έχω ιδέα τι μου λες.
Δεν έχω ιδέα.
30 λεπτά. Κοιμήσου.
Κοιμήσου.
Φωτιά!
Μ' ακούτε;
Υπάρχει φωτιά εδώ!
Φωτιά!
Γαμώτο!
- Θα 'πρεπε να έρθεις μαζί μου.
- Στο Παρίσι;
Ναι, εσύ το είπες. Πρέπει να
κάνεις μια καινούργια αρχή.
Να την κάνουμε μαζί.
- Πόσα ποτά ήπιες;
- Όχι. Μόλι, μιλάω σοβαρά.
Είχες δίκιο. Αν δεν πάρω τη
δουλειά, θα το μετανιώσω.
Αλλά δε θέλω να σε χάσω.
Γιατί πρέπει να διαλέξω
ένα απ' τα δύο;
Είμαι καλύτερα όταν
είσαι μαζί μου.
Παιδιά, δεν θα το
πιστέψετε αυτό.
- Λένε ότι ήταν ένα φρικτό ατύχημα.
- Σηκώστε το χέρι σας αν το πιστεύετε.
Ποιος πεθαίνει κατά
τη διάρκεια ενός μασάζ;
Πρώτα η Κάντις, τώρα ο ’ιζακ.
Δεν μπορεί να είναι σύμπτωση.
Δεν είναι.
Πού πας;
Στον φρικιαστικό τύπο.
Γιατί μας ακολουθείς;
Ποιος είσαι;
Πρώτα στο νεκροταφείο, μετά
στο γυμνασήριο, και τώρα εδώ;
Τι κάνεις;
Τη δουλειά μου.
ΙΑΤΡΟΔΙΚΑΣΤΗΣ
Τι μας συμβαίνει;
Τι σε κάνει να
πιστεύεις ότι ξέρω;
Μας είχες προειδοποιήσει
στην επιμνημόσυνη δέηση.
Είπες, ότι δεν αρέσει στο
θάνατο να τον εξαπατούν.
- Επειδή το έχω ξαναδεί αυτό.
- Τι έχεις δει;
Λίγους τυχερούς επιζώντες
σε μια καταστροφή.
Ύστερα, ένας ένας,
πεθαίνουν όλοι.
Αλλάξατε τα γεγονότα
σ' εκείνη τη γέφυρα.
Μια ρωγμή στην
πραγματικότητα.
Και τώρα η ρωγμή,
είστε εσείς.
Και λοιπόν; Είμαστε
καταδικασμένοι να πεθάνουμε;
Αυτό είναι; Μόλις γλυτώσαμε.
Τι σόι γαμημένο
πεπρωμένο είναι αυτό;
Λες ότι δεν μπορούμε
να το αποφύγουμε;
Έπρεπε να πεθάνετε
σ' εκείνη τη γέφυρα.
Υποτίθεται ότι δεν
έπρεπε να είστε εδώ.
Ξεγελάσατε το θάνατο, και πήρε
κάποιους άλλους στη θέση σας.
Και τους αντικαταστήσατε
στο βασίλειο των ζωντανών.
Για όλες τις ημέρες και όλα τα
χρόνια, που επρόκειτο να ζήσουν.
Και πήραν τη θέση
σας στο θάνατο...
...για να υπάρξει ισορροπία.
Μισό λεπτό. Σκοτώσαμε κάποιους,
και τους αφαιρέσαμε τη ζωή;
Αυτό μου λες;
Δεν βάζω εγώτους κανόνες.
Εγώ απλώς καθαρίζω,
όταν τελειώνει το "παιχνίδι".
Αν γι' αυτό πέθαναν,
η Κάντις και ο ’ιζακ...
...δεν θα έπρεπε
να επιζήσουμε.
Τώρα θα κυνηγήσει
και τους υπόλοιπους.
Όχι, όλους μας.
Η Μόλι τα κατάφερε
και δεν πέθανε.
Τι;
Όταν είδα αυτό το όραμα,
προαίσθημα, ή ό, τι κι αν ήταν...
...σε πέρασα απέναντι,
πριν καταρρεύσει η γέφυρα.
- Επέζησες.
- Την έσωσες;
Γιατί; Επειδή αποφάσισες
ότι αξίζει πιο πολύ να
ζήσει απ' τους υπόλοιπους;
Δεν είναι αυτό που λέει.
Δεν αξίζω να ζήσω
περισσότερο από κάποιον άλλο.
Φαίνεται ότι αξίζεις
περισσότερο από την Κάντις.
- Πίτερ, περίμενε!
- Κοιτάξτε... παιδιά!
Δεν το πιστεύετε
αυτό, σωστά;
Σκοτώνονται άνθρωποι για
να επιζήσουμε; Λίστα θανάτου;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει, αλλά
δεν ισχύουν αυτά που είπε ο τύπος.
Ναι; Και τότε τι είναι;
Σκατά!
Πάμε να δούμε
την Ολίβια. Πάμε.
Τηλεφώνησα χθες το βράδυ.
Βλέπω ότι πέρασε πολύς χρόνος,
από το πρώτο σου ραντεβού.
Τι σ' έκανε ν' αποφασίσεις
να έρθεις σήμερα;
Συνέβησαν πολλά στη ζωή μου,
και δε θέλω να μου διαφύγει κάτι.
- Τίποτα το σημαντικό.
- Για τον ίδιο λόγο θα το έκανα κι εγώ.
- Πάμε πίσω.
- Εντάξει.
Ναι, αυτό είναι το πρώτο βήμα.
Δεν θα τα χρειαστείς άλλο.
Εδώ είμαστε.
Ακολούθησέ με.
- Τι είναι όλα αυτά;
- Είναι για τους μικρότερους ασθενείς.
Μερικές φορές ακόμα και
για μεγαλύτερους. Έλα.
- Τι ήταν αυτό;
- Χαλάρωσε.
Φαίνεται πολύ χειρότερο από
ό, τι είναι στην πραγματικότητα.
Θα τοποθετήσω απαλά
το κεφάλι σου.
Και θέλω να μου πεις, όταν
το νιώσεις αρκετά σφιχτά.
- Δεν μπορώ να κουνήσω το κεφάλι του.
- Τέλεια. Ακριβώς αυτό που θέλουμε.
Αυτό είναι. Και τώρα έρχεται
το διασκεδαστικό κομμάτι.
Θα ρίξω μια σταγόνα,
και θα νιώσεις ένα ελαφρύ
μούδιασμα στο μάτι σου...
...που είναι καλό.
Βαθιά ανάσα.
Εντάξει.
Πολύ καλά.
Μπράβο, κορίτσι μου.
Ορίστε. Δεν είναι και
πολύ άσχημα, έτσι;
Φαίνεται καλό.
- Τι ήταν αυτό;
- Χαλάρωσε, Ολίβια.
Απλώς βάζω κάποια
δεδομένα στον υπολογιστή.
Τόντι!
Η βοηθός μου, μου έδωσε
ένα ελλιπές αρχείο.
Έρχομαι αμέσως.
Περίμενε! Φεύγεις;
Είναι φυσιολογικό
αυτό που συμβαίνει;
Βοήθεια!
- Πού είναι η Ολίβια Κασλ;
- Μπορεί να κινδυνεύει.
Είναι εντάξει. Είναι απλώς
μια υπόθεση ρουτίνας.
Βοηθήστε με!
Σάμ... μείνε μαζί μου
απόψε, σε παρακαλώ.
Φυσικά.
Πέντε διαφορετικά συστήματα
έπρεπε να πάνε στραβά...
...ώστε το λέιζερ να
αποτύχει τόσο θεαματικά.
- Πέντε.
- Τι θέλετε από μας;
Θέλω να μου πείτε,
τι πιστεύετε ότι συμβαίνει.
Δύο νεκροί; Μπορεί να είναι σύμπτωση.
Τρεις; Γίνεται κανόνας.
Ξέρω ότι εσείς οι δύο
δεν το κάνατε αυτό.
Εντάξει;
Αλλά πιστεύω
ότι ξέρετε κάτι.
Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρουμε τίποτα.
- Πάλι κοροϊδεύετε.
Πιστεύουμε ότι δεν έπρεπε να
επιβιώσουμε σ' εκείνη τη γέφυρα.
Τι;
Και τώρα, κάτι προσπαθεί να
βάλει τα πράγματα στη θέση τους.
Κάτι;
- Αυτό είναι το μόνο που έχετε;
- Προς το παρόν, ναι.
Αν βρείτε μια καλύτερη
εξήγηση, ενημερώστε μας.
Σας ευχαριστώ.
Πότε σηκώθηκες;
Δεν ξέρω. Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Σκέφτομαι ακόμα εκείνη τη γέφυρα.
- Σαμ, δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Δεν ξέρω. Σκεφτόμουν το προαίσθημα.
Κατεβήκαμε όλοι
από το λεωφορείο...
...αλλά το έδαφος υποχώρησε,
και έπεσε η Κάντις.
Έπειτα, το λεωφορείο ανατράπηκε,
και ’ιζακ δεν βγήκε
απ' το λεωφορείο...
...έπεσε μαζί του.
Τι εννοείς;
Είναι τόσα πολλά...
Ξέρω ότι σε βοήθησα
να περάσεις απέναντι.
Τότε γύρισα για την Ολίβια.
Αλλά δεν τα κατάφερε. Έπεσε.
- Έτσι, η πρώτη ήταν η Κάντις.
- Ύστερα ο ’ιζακ.
Και μετά, η Ολίβια.
Όλοι πεθαίνουν με τη σειρά.
Ποιος πέθανε
μετά την Ολίβια;
’ντε γαμήσου.
Ρόι, έρχεσαι πάνω,
σε παρακαλώ;
Ρόι, σε φωνάζει το αφεντικό.
Θα 'χεις πρόβλημα, Ρόι.
Πες μου, σχολιαρόπαιδο,
τι θέλεις να συζητήσουμε;
Τι γίνεται με το δελτίο
συμμετοχής σου.
Ναι, ας μιλήσουμε γι' αυτό!
Έχεις μειώσει τις ώρες μου!
Δηλαδή, μείωσες το μισθό μου!
Έκοψα ώρες απ'
όλους, εντάξει;
Η εταιρεία τις
μείωσε κατά 50%.
Ο τομέας μου δεν μπορεί
να λειτουργήσει με 50%!
Κανένας δεν δουλεύει
με το 50%!
Ρόι...
Αν μου κόψεις το 50%,
Θα σου πω εγώ τι θα κάνω!
- Πρέπει να φύγουμε.
- Δεν πάω πουθενά!
Πρέπει να φύγουμε!
Θα πρέπει να
φύγουμε τώρα!
Ρόι, είσαι καλά;
Ντένις...
- Θέλουν να μας κλείσουν.
- Κλείνουν το εργοστάσιο;
Όχι το εργοστάσιο. Μόνο εμάς.
Μόνο τις πωλήσεις και τη διοίκηση.
Το πιστεύεις; Εμάς;
Συνήθως, οι τύποι στο εργοστάσιο
είναι εκείνοι που απολύονται.
- Νόμιζα ότι είμαστε ασφαλείς.
- Ντένις, έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα.
Η Ολίβια και ο ’ιζακ πέθαναν.
- Ποιος είναι ο ’ιζακ;
- Ο ’ιζακ Πάλμερ, ο τεχνικός;
- Δεν ήταν ήδη νεκρός;
- Όχι, Ντένις. ’κου...
Αυτό θα συμβεί και σ' εμάς,
αν δεν κάνουμε κάτι.
Καταλαβαίνω, άκου.
Ονομάζεται "ενοχή επιζώντων".
- Όχι. Οι ενοχές δεν σε σκοτώνουν.
- Προφανώς, δεν ξέρεις τα πεθερικά μου.
Δεν κάνω πλάκα, Ντένις! Ο καθένας
θα μπορούσε να είναι ο επόμενος.
Μπορεί να είσαι εσύ! Καταλαβαίνεις;
Κανείς δεν είναι ασφαλής.
Τι είναι αυτά που λες;
Δεν έπρεπε να επιβιώσουμε,
όταν κατέρρευσε η γέφυρα.
Έτσι τώρα σκοτώνουν
ή σκοτώνονται.
Το πιάνεις αυτό, Ντένις;
Δεν έχει σημασία.
Εγώ πάντως σε προειδοποίησα.
Κάνε ό, τι καταλαβαίνεις.
Αυτό θα κάνω.
Πράκτορα Μπλοκ,
είμαι ο Ντένις.
’κου, ο Πιτ ήρθε εδώ.
Το 'χει χάσει τελείως.
’ρχισε να ουρλιάζει...
...για κάποιους που σκοτώνουν
ή σκοτώνονται.
Ναι, σίγουρα ακούγεται
σαν απειλή.
- Τι συνέβη;
- Δεν ξέρω.
Έγινε τόσο γρήγορα.
- Νέιθαν, είσαι καλά;
- Ναι.
- Όταν το άκουσα, σκέφτηκα...
- Όχι, είμαι εντάξει.
- Τον σκότωσες;
- Τι; Όχι, απλώς...
Ήταν η κακιά η ώρα, ξέρεις.
Ήταν σε αυτό το μέρος και...
Το 'κανες, έτσι δεν είναι;
Τον είδες να έρχεται,
και του πήρες τη ζωή.
- Τον έβγαλες απ' τη μέση.
- Δεν έκανα τίποτα.
Πες μας την αλήθεια.
Το 'κανες ή δεν το 'κανες;
- Πίτερ, ηρέμησε.
- Το 'κανες ή δεν το 'κανες;
Το 'κανες ή δεν το 'κανες;
Ναι, νομίζω ότι έκανα.
Τον σκότωσα.
Έτσι λειτουργεί, λοιπόν.
Ανταλλάξατε θέσεις.
Πήρε το θάνατό σου,
κι εσύ πήρες τη ζωή του.
Πώς μπορούμε να
είμαστε σίγουροι;
Νομίζω ότι αυτοί οι θάνατοι
έχουν μια σειρά.
Πρόκειται για την ίδια σειρά,
που πέθαναν όλοι στη γέφυρα.
Και ποιος είναι ο επόμενος;
Ποιος θα μου πει πρώτος,
τι στο διάολο συνέβη;
- Ποιος είναι ο Σαμ;
- Ποιος είναι ποιος;
- Ο Ντένις! Ο Ντένις ήταν!
- Γαμώτο!
Γιατί με πολεμάς; Δεν πρόκειται
να πας στη δουλειά, έτσι;
Μόλι, ο ’ιζακ πέθανε
σε ένα κρεβάτι μασάζ.
Αν ο θάνατος με κυνηγάει, δεν έχει
σημασία το πού θα βρίσκομαι.
Πρέπει να κάνεις
κάτι, όμως.
Να σκοτώσω κάποιον
για να ζήσω;
Όχι, φυσικά και όχι.
Θα σκεφτείς κάτι άλλο.
Το έχω ήδη σκεφτεί. Κάτι
μ' έσωσε, σ' εκείνη τη γέφυρα.
Ίσως δεν θέλει να πεθάνω.
Ίσως.
Δεν μπορούμε να ζήσουμε
μια ζωή με φόβο, Μολ.
Έτσι, αν συμβεί αύριο, ή σε
50 χρόνια, δεν έχει σημασία.
Όσο είμαστε μαζί,
θα είμαι μια χαρά.
Έλα μετά τη βάρδια μου, θα σου
ετοιμάσω ένα ωραίο δείπνο. Εντάξει;
Δώσε μου το.
Έρχεσαι στη δουλειά
όποτε θέλεις; Έλα!
Πρόσεχε.
- Θα μπορούσε να είναι άσχημα, ε;
- Ναι.
Μόλις γνώρισα
την κοπέλα σου.
Θέλεις να της μαγειρέψω κάτι;
- Καθάρισέ τα μετά.
- Θα το κάνω. Φυσικά.
- Σεφ...
- Ναι;
Για τη θέση του
εκπαιδευόμενου...
...Αν ισύει η προσφορά,
θα ήθελα να την πάρω.
Είναι δική σου.
Εντάξει, όχι άλλο σασπένς.
Αυτό που περίμενες.
- Θα με βοηθήσεις κι εσύ, έτσι δεν είναι;
- Φυσικά, αν το θέλεις κι εσύ.
- Πώς είναι τα γαλλικά σου;
- Τρομερά.
Τέλεια. Μπορούμε να
είμαστε τρομεροί μαζί.
- Γιατί;
- Δέχτηκα τη θέση του εκπαιδευόμενου.
Τι; Σαμ είναι απίστευτο.
Είμαι τόσο περήφανη για σένα.
Πίτερ.
- Είσαι καλά; Φαίνεσαι... αναστατωμένος.
- Ναι. Τις τελευταίες δυο μέρες.
Ναι, όλοι μας.
Μερικοί, περισσότερο
από άλλους.
- Μπορώ να μπω;
- Φυσικά, έλα.
- Κάθισε.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σου, Πίτερ.
- Γεια σου, Μόλι.
Θέλεις κάτι να φας;
Έφτιαξα κάποια ζυμαρικά.
Όχι, δεν χρειάζεται, σ' ευχαριστώ.
Συγνώμη, απλώς σκεφτόμουν...
Πίτερ, είναι καλό που ήρθες.
Δεν πρέπει να μένεις μόνος σου τώρα.
Εκπλήσσομαι που είμαι εδώ.
Ακόμα ζωντανός, εννοώ.
Είμαι ο επόμενος, σωστά;
Εγώ και μετά εσύ, έτσι δεν είναι;
Ξαγρύπνησα όλη τη νύχτα, και
σκεφτόμουν αν μπορώ να το κάνω.
- Να κάνεις τι;
- Να πάρω τη ζωή κάποιου άλλου.
Αν θα μπορούσα να σκοτώσω ένα ξένο,
ν' αλλάξω τη ζωή μου με τη δική του.
Το σκέφτηκα και... έπεισα
τον εαυτό μου... ότι μπορώ.
Έτσι πήγα μια βόλτα, όχι
κάπου συγκεκριμένα, αλλά...
...κάθε δυο λεπτά, είχα
την ευκαιρία να το κάνω.
Σαν ρολόι.
Να πιάσω κάποιον, και να
τον σύρω σ' ένα σοκάκι...
...ή να σπρώξω κάποιον
μπροστά στ' αυτοκίνητα.
Ήταν πολύ εύκολο.
Πίτερ, τι έκανες;
- Το έκανες;
- Όχι, δεν το έκανα.
Δεν μπόρεσα.
Κατάλαβα ότι δεν μπορώ να σκοτώσω
κάποιον, που δεν αξίζει να πεθάνει.
Σκέφτηκα την Κάντις... μισό λεπτό.
Η Κάντις δεν άξιζε να πεθάνει.
Ούτε η Ολίβια,
ούτε ο Ντένις.
Ούτε εγώ.
- Ή μήπως;
- Όχι, και βέβαια όχι.
Λοιπόν, κανείς από εμάς
δεν άξιζε να πεθάνει, τότε...
...γιατί εσύ αξίζει
να ζήσεις, Μόλι;
Το είπες και μόνη σου.
Δεν αξίζει...
Τρέχα!
Επαναλαμβάνω. Πυροβολισμοί.
Θέλω ενισχύσεις.
Κλιντ 26, Ουάσιγκτον.
Κρύψου! Θα του αποσπάσω
την προσοχή. Φύγε!
Δεν τελείωσα
ακόμα, Σαμ.
Πού είναι;
Δεν θα σ' αφήσω να
της κάνεις κακό, Πίτερ.
Θα πρέπει να σκοτώσεις
εμένα, πρώτα.
Αυτό δεν με βοηθάει καθόλου.
Ο θάνατος κυνηγάει κι εσένα.
Είναι τρελό, Πίτερ.
Μην το κάνεις αυτό!
Σκέψου το,
για μια στιγμή.
Δεν είσαι δολοφόνος.
Δεν θέλω να σκοτώσω
κανέναν, Σαμ.
Αλλά δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν ήρθε ακόμα
η ώρα σου.
Μην ανησυχείς, Μόλι.
Δεν τον σκότωσα.
Αλλά δεν χρειάζεται
να το κάνω, Μόλι,
θα το κάνει ο
θάνατος για μένα.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει
ότι δεν μπορώ να βοηθήσω.
Έτσι...
- Είσαι καλά; Τι συμβαίνει;
- Ο Πίτερ. Έχει όπλο...
Θεέ μου!
Τον σκότωσες.
Είναι η σειρά του Σαμ.
Πίτερ, φύγε. Πήρες μια ζωή
Είσαι ασφαλής, τώρα.
- Σε παρακαλώ!
- Συγνώμη, Μόλι...
...αλλά μόλις είδες τη δολοφονία
ενός ομοσπονδιακού πράκτορα.
Και δεν θα περάσω τη ζωή μόλις
που απέκτησα, στη φυλακή.
Μόλι, τρέχα για βοήθεια!
Κάθαρμα!
Ξέχασέ το.
Την αγαπάω.
Πίτερ!
Χάθηκε. Τον σκότωσες.
Αυτό σημαίνει ότι παίρνω
εγώ τη ζωή του;
Ναι. Προφανώς ναι.
Δύο εβδομάδες μετά
Σε πειράζει να καθίσω
δίπλα στο παράθυρο;
Πλάκα μου κάνεις;
Θέλεις να με βάλεις στη μέση;
- Είμαι διπλάσιος από σένα.
- Τι σημαίνει αυτό;
Εντάξει.
Ελάτε! Πρέπει
να κατεβούμε!
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν έχω ιδέα.
Κυρίες και κύριοι,
θα ξεκινήσουμε σύντομα...
Φεύγουμε.
Τα εσωτερικά φώτα θα είναι
ανοικτά για την απογείωση.
Συγγνώμη για αυτό.
Με συγχωρείτε, οι επιβάτες που
κατέβηκαν νωρίτερα απ' το αεροπλάνο...
...τι συνέβη;
Ένα παιδί είχε μια κρίση πανικού, και
ήθελε να κατέβει από το αεροπλάνο.
Είπε ότι είχε ένα όραμα.
Όχι!
Θεέ μου!
Σαμ!
Σε κρατάω!
Μόλι, κρατήσου σφιχτά!
Όχι!
Δεν πίστευα ποτέ
ότι θα ερχόσουν, Νέιθαν.
Ο Ρόι δεν ήταν και ο πιο
συμπαθητικός συνάδελφος.
Παρόλ' αυτά, δεν μπορώ
να πιστέψω ότι πέθανε.
Ναι, ούτε κι εγώ.
Νομίζω ότι ήταν
για καλό.
Τι εννοείς;
Η εταιρεία έκανε μια αυτοψία,
για ασφαλιστικούς λόγους.
Αποδείχτηκε ότι ο Ροι είχε ένα
ανεύρυσμα στον εγκέφαλο...
...τόσο μεγάλο, που
ήταν έτοιμο να εκραγεί.
Είπαν ότι θα πέθαινε απ' τη μια
στιγμή στην άλλη, έτσι κι αλλιώς.
Απ' τη μια στιγμή στην άλλη;
Η ζωή είναι σκύλα.
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004